在使用U盘或U盘pe安装win7、win8、win8.1和win10原版系统时，进行到“正在准备要安装的文件”出现了错误，提示“Windows 无法安装所需的文件。文件可能损坏或丢失。请确保安装所需的所有文件可用，并重新启动安装。错误代码：0x80070570”，出现这个问题主要是U盘启动模式问题，使用USB-ZIP+写入方式就可以了\\在使用U盘或U盘pe安装win7、win8、win8.1和win10原版系统时，进行到“正在准备要安装的文件”出现了错误，提示“Windows 无法安装所需的文件。文件可能损坏或丢失。请确保安装所需的所有文件可用，并重新启动安装。错误代码：0x80070570。

解决办法：

    1：检查内存，查看机器的内存型号各种参数是否一样，尝试用一根内存安装系统试试。

    2：重新写入U盘选择USB-ZIP+写入方式

       1、打开软碟通UltraISO制作工具，点击左上角【文件】―【打开】；

       2、在本地硬盘中选择要制作启动盘的iso镜像，点击打开；

       3、回到主界面，点击【启动】―【写入硬盘映像】；

       4、写入方式选择【USB-ZIP+】，然后依次点击【便携启动】―【写入新的硬盘主引导记录(MBR)】―【USB-ZIP+】；

     3：检查一下ISO镜像是否真的损坏，可以用虚拟机测试一下。

   4：用PE加载ISO安装操作系统。

软碟通UltraISO  windows镜像和linux镜像下载地址http://www.5sharing.com/android/work/54.html
